Goedendag,



Wij zijn studenten van de Hogeschool Rotterdam. Wij werken aan een oplossingsrichting om de digitale balie toegankelijk te maken voor digibeten. Dit doen wij in opdracht van Bjorn Dirkse.



Om de oplossingsrichting ze goed mogelijk te laten aansluiten op de doelgroep zouden wij graag in contact willen komen met digibeten. Of met mensen die samen hebben gewerkt met digibeten.



We hopen dat jullie ons kunnen helpen en hier waardevolle reacties uit komen.



Met vriendelijke groet,

Timon van Waardhuizen,

Yasmin Hoekstra,

Ismail Kayadelen,

Mio Spruit